1. Crear una función que seleccione el primer párrafo y modificar el estilo.
2. Crear una función que selecciones todos los párrafos pertenecientes a la misma clase (class = “algo”) y modificar el estilo.
3. Agregar al onClick del botón “Número párrafos” una función que me diga el número de párrafos (alert).
4. Agregar un párrafo nuevo al final del div con id=”parrafos”, ponerle un texto a elección.
5. Seleccionar un vinculo y cambiarle la direccion a https://www.google.com y su texto para que corresponda.
6. Pedir al usuario un número y crear esa cantidad de párrafos con un texto a elección de ustedes, crearlos debajo del párrafo creado en el punto 4.
7. Modificar el HTML para poder identificar el párrafo creado en el punto 4 y eliminarlo.
8. Pedirle al usuario el número de fila y columna que se quiere modificar y el texto a modificar, cambiar el texto de esa celda.
9. Agregar una opción al listado de nombres, pedir el nombre al usuario.
10. Eliminar todos los párrafos, uno por uno.
